<details>
<summary>Задача: “Калькулятор”</summary>
### Описание:
Создай консольное приложение “Калькулятор”. Приложение должно читать из консоли введенные пользователем арифметические операции и выводить в консоль результат их выполнения.

### Требования:
  1. Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в одну строку (смотри пример)! 
  2. Решения, в которых каждое число и арифмитеческая операция передаются с новой строки считаются неверными.
  3. Калькулятор умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5…), так и с римскими (I,II,III,IV,V…) числами.
  4. Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.
  5. Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
  6. Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде 3 + II калькулятор должен выбросить исключение и прекратить свою работу.
  7. При вводе римских чисел, ответ должен быть выведен римскими цифрами, соответственно, при вводе арабских - ответ ожидается арабскими.
  8. При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
  9. При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
  10. Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается. 
  11. Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль. Результатом работы калькулятора с римскими числами могут быть только положительные числа, если результат работы меньше единицы, выбрасывается исключение
</details>

### Описание структуры проекта
Проект разбит на два пакета:
1. Input. Здесь всё что связано с вводом строки:
2. DataProcessing. Здесь происходят все операции с введённой строкой:
  - Validation- валидация строки
  - Convertation- конвертация строки из арабских в римские и обратно
  - Calculation- математические операции
